OMELETE


INGREDIENTES

tomates cereja
½ cebola picada
4 ovos
½ pimentão picado
queijo da sua preferência ralado
½ colher de sal
1/3 de colher de pimenta do reino
cebolinha ou manjericão picados



MODO DE PREPARO


Para começar a fazer a deliciosa receita de omelete, basta você colocar, em uma tigela, os ovos. Misture eles de forma a que todas as gemas se desfaçam nas claras.

Feito isso, coloque o sal e continue misturando.

Depois acrescente o tomate picado, a cebola, a cebolinha ou o manjericão e o pimentão picado. Misture tudo de modo que todos os ingredientes fiquem bem incorporados nos ovos e formem uma mistura homogênea.

Para finalizar, acrescente o queijo a pimenta do reino e frite normalmente, como você preferir.

